If you can get a plant to grow out there , nếu bạn có trồng cây ở đây được
it will grow anywhere because this , thì nó có thể mọc khắp mọi nơi bởi vì
is like the most deserty area  on the whole island , nơi đây là nơi khô hạn nhất trên đảo này
if you look around, it really dry.  nếu nhìn quanh, bạn sẽ thấy nó thật sự là khô khốc
There is barely any water   , chẳng có giọt nước nào
It rains here two, three times maybe, a year , Trời chỉ cho mưa 2 hoặc 3 lần một năm
I belive that this place , at one time , did not look like this
tôi tin rằng nơi nầy, một lúc nào đó sẽ khác
And we could bring it back, bring the forest back.
Và chúng ta sẽ mang nó lại, mang rừng xanh tươi mát trở lại
I'd love to see all of these plants
Tôi rạo rực khi thấy thấy tất cả cây này
that we put in the ground go off and turn into the forest
được trồng trên đất này lớn lên và tạo thành mảng rừng
It feels good.
Thật là tốt phải không
And i tell  my kids all the time
Và tôi luôn nói với bọn trẻ
that later on they're gonna get to see
và sau này, các con sẽ thấy rằng
a nice forest here and that I was a part
một khu rừng tươi đẹp sẽ hình thành ở đây và rằng bố các con
of putting this together.
góp một phần chung tay việc tốt đẹp này.