the issues with climate, vấn đề với biến đổi khí hậu
it's almost overwhelming problem, đó là vấn đề gần như áp đảo
it can make you  wanna give up , nó làm bạn muốn từ bỏ
and not do anything  , chẳng muốn làm gì hết
but then, we realized like, oh, nhưng sau đó, chúng ta nhận ra rằng, ồ,
there are something we can do. có một số việc mà chúng ta có thể làm mà
we can plant trees  chúng ta có thể trồng cây gây rừng
we can help other people plant trees  chúng ta có thể giúp những người khác trồng cây nữa
we can find way to made it easier   chúng ta sẽ có cách làm nó một cách dễ dàng hơn
for other people to plant trees   để người khác trồng cây
and we can improve our climate,   vầy vì thế có thể thay đổi vi khí hậu của chúng ta
as well as the world's climate.   cũng như là khí hậu của thế giới
it's really amazing  to be part of project   Thật là dịu kỳ khi làm một phần của dự án Terraformation
that's try to  push the boundaries of what's possible    nó đẩy biên giới vượt tới những điều có thể
and that's what  keeps me going    và đó là điều tiếp lửa cho tôi bước tiếp